Bem vindo(a) ao criador de animação do 1234

Criando a animação:
    1- Para começar a gravar, digite (G) e enter para entrar no passo a passo de animação.
    2- Ao entrar, selecione todos os passos que serão feitos para cada frame, depois selecione (P) para próximo frame.
    3- Repita essa função até terminar os passos da sua animação, para finalizar, selecione (F) para salvar sua animação.
    4- Depois de salvar e voltar para o menu, selecione (A) para ver animações, depois escolha qualquer e assista.
    5- Na aba de configurações (C), selecione a velocidade desejada para a animação caso deseje alterar (Padrão: 0.6).
Editando o frame:
    1- Cada frame podem ser feitas alterações na posição dos números, sendo o primeiro aonde ela começar.
    2- Selecione entre os 4 números e faça alterações como, mover para qualquer direção ou trocar de posição com outro.
    3- Ao selecionar um número, 5 comandos vão aparecer (W),(A),(S),(D),(Número), sendo as 4 direções e comando de trocar.
    4- Ao selecionar a troca (Número), um número será solicitado para trocar com o atual em destaque.
    5- Quando terminar as movimentações com o número, dê um enter vazio para selecionar outro número ou salvar o frame.
    6- O frame só será salvo ao selecionar (F)

Lembrete: todas as letras de comandos podem ser maiúsculas ou minúsculas

Enter para continuar (Leia antes!!!)